还有一件事，我最近有一个好主意，那个主意是钩子
直到他们认为是测谎仪的他们才认为，因为我对他们撒谎
告诉他们这是一个测谎仪，我想我们已经做过几次了
人们似乎很喜欢它，所以我们继续，这次又做了一次
可爱的小姐，名字叫乔伊[音乐]
你好，你现在好吗，这是真理童话，真理
仙女会把你吸引到这台机器上，开始做那件事
这就是所谓的测谎仪，你知道什么是测谎仪是一台机器
就能知道你是在说真话还是不行，所以我要问
你只说实话整个事实，而不是半个事实好吧好吧是
在你的头上舒服，好吧，我们感觉不好，只是感觉
有点不舒服好吧，你叫什么名字
吉列（Jillette）好吧，乔伊勒（Joelle），您五岁半，年龄在几岁
幼稚园幼稚园你喜欢学校的所有其他孩子吗？
不是您遇到谁的问题，有人说在操场上玩这个
那个家伙对我真的很卑鄙，所以我就像那个叫莱利·莱利的家伙一样
好吧，莱利，好吧，其他人，你没人暗中爱莱利吗？
当男孩会在学校取笑女孩时，有时会发生这种情况
对他们来说，这是因为他们真的很喜欢他们，你知道吗，是的，所以我
感觉莱利迷恋上你了-你现在有没有杀过任何人
好吧，你认为你会杀死任何人吗，好吧，你知道吗
谁让狗出来为什么哇
很奇怪，那样做对吧，您对其他孩子总是很友善吗？
您的班级是，一旦标签告诉我，我的酵素中就有一个叫玉的朋友
我的另一个堂兄是约翰，她只是在上面乱涂废纸哦，
在整个绘图上乱涂乱画是的
然后你对她why之以鼻，你觉得那不是一件好事，为什么
好吧，为什么她在所有绘图上都乱涂了呢？
她做的一件好事，你会不会在她身上乱涂乱画，你会
在她的画上干riv，我想你还好吗
有你对我保密的秘密
嗯他们是什么我喜欢她的东西你喜欢格里芬格里芬他是男孩
海绵很可爱哦，他叫格里芬，他知道你认为他很可爱吗
是的，因为他为什么要追我，所以你才知道
他抓住了你，是的，但是你暗中想要他继续追你，不是吗？
这就是为什么我们无法弄清楚女人的原因，我的意思是，如果
你是认识的人，是的，任何你想问到真相仙子的事情，
生下Victini给我买口香糖机
好的，好的，我们得到了很好的解决，非常感谢
见到你，谢谢你告诉首席
这